[音楽]
社会の公害と言われる
騒音音の大きさを表すデシベル
人間が感じる音圧は20デベ上がると10
倍に40デベ上がると100倍と大きく
なり
ます日本では70デベを超える音を騒音と
するのが一般的
ですまたロナで定着したオンライン
会本日の議題は3つですまずは進捗の確認
から始めます会議の声は70デベを超える
こともありかなりの大き願いいしますそこ
で登場したのがマスク型の原音デバイス
それでは始めたいと思います20ほど減り
まし
たこの原音デバイスの内部には音を吸収
する空気の通り道があるため話し手の声が
外に漏れにくいだけでなく周囲の雑音も
抑えることができ
ます一方で内蔵マイクで話しての声を
しっかり拾うため会議の相手にはクリアに
声が届き
ます進捗状況について各位から簡単に報告
をお願いいたしますまどこかに行ってって
いうよりかは自分がしたいところで会議を
するま電話をするまそんな世界観になって
いくのかなと思うのでまこの働き方になっ
ていった時にこのプライバシートクがま
その一時になるんじゃないかなという風に
思ってます生活に大きな影響を与える工事
の音70デベを超える騒音がほとんど
ですここは都内にある医療施設
にいるは何も聞こえませんがドアを開ける
と回収工事を行っていますでもその騒音は
外にはほとんど漏れていませ
んえ作業が普通にえ日中できますので作業
員の作業の効率も上がりますこの工事現場
では騒対策のため殊な製品を使ってい
ますその製品を開発したのがこちらの企業
ですやっぱり建物の中で工事やったらも
やるだから土日やる予感にやるって働き方
自体がもう性格を生活を破壊しちゃうよう
なんです
ねこれまでは騒音のため早朝や深夜などの
時間外労働が余儀なくされていましたまた
時間が限定されるため工事もはりません
でした
穴開けドリルは尖った刃が回転して穴を
開けるため110デベ以上の音が出
ます新しく開発したドリルは平たい先端に
ダイヤモンドの刃をつつけることで音量を
かなり抑えることができ
ますこちらの遮音壁は軽い上に様々な形に
組み替えることが可能
工事する部屋を丸々遮音することもできる
の
ですこうした製品によって工事現場の音を
30デシベル程度減らすことができまし
たでみんながその昼間の静かに仕事し
ながらで若い人もどんどんやって楽しそう
に仕事してる多くの時間を過ごす仕事場を
静かで快適に日本の技術が労働環境の改善
に役立っていますDET